היי וברוכים חדשים כל יום את שמי
הוא קארי ושמי הוא ג'ן
המופע של היום, אנחנו נדבר על
אדם בשם פיל כדי להישאר מכוון אנחנו נהיה
מיד בחזרה
זה חדש כל יום
עם ג'ן פגר וקארי ווב
[מוּסִיקָה]
היי כולם מודים לך על כוונון
שוב היומיום חדש אנחנו כל כך שמחים
אתה כבר מכוון ואולי זה שלך
בפעם הראשונה שהצטרף אלינו וג ' ן ואני
היו חברים במשך כמה שנים אנחנו
לשבת כאן ואנחנו להקליט את המופע הזה
ופשוט לדבר על דברים בחיים שאנחנו מדברים
על אלוהים אנחנו מדברים על התנ"ך שאנחנו
לדבר על איך זה חל על חיינו
אנחנו מדברים על ישו ועל מה שיש לו
למעשה נעשה ושינה את חיינו
נתון לנו פרספקטיבה חדשה ולכן אנחנו
פשוט סוג של לעסוק בשיחה
למשוך אותך יחד איתנו כל כך תודה על
עבור כוונון כך דיברנו
על ספר מעשי ג'ן ואז
יש לנו קצת strayed קצת
ועכשיו אנחנו הולכים בחזרה ומה הם
אנחנו הולכים לדבר היום גם היום
אנחנו למעשה retrracking כי
בפעם האחרונה שדיברנו עליו בספר
מעשינו דיברנו על גיוריו של שאול
וכפי שחשבנו על זה בסדר
לחזור לתוך לתוך ספר מעשי
לאן אנחנו הולכים ואנחנו כמו טוב
אנחנו הולכים אחרי גיוריו של שאול
הלכתי לחכות שנייה
דילגנו על אדם בשם פיל ובשביל
כמה מכם אולי אתם חושבים
פיל ומי המעניין הוא זה
מחבר ספר מעשי השליחים
dr. לוק בעצם נותן כמעט
פרק מלא לאדם בשם פיל או
פיליפ ואתה יכול לחשוב היטב
מי הוא פיליפ הוא נפל בסדר בסדר
על פי הפרשנות הוא אומר
הוא אחד השבעה שנבחרו לפקח
משרד ההפצה
סיוע להפצה לנזקקים
כנסיית ירושלים עכשיו הוא הפך
אוונגליסט להפיץ את החדשות הטובות
אלוהים, כך שהוא לא היה אחד מתוך שתים - עשרה
תלמידיו אבל דיברנו
זה מראה קודם
המשרד היה מקבל כל כך גדול כי
השליחים כבר לא יכלו לתת תשומת לב
רק הטפה והתפללות הבשורה
וכך הם עברו את כוחם
רוח הקודש נאמר להם
מלבד מספר גברים שיטפלו בהם
את ההמתנה על שולחנות כלומר
לטפל בכנסייה ולכן דיברנו
על סטיבן לפני כמה זמן וכיצד
הוא היה אחד מאלה
שבע וכך פיליפ היה אחד מאלה
שבע ושתיים פרק 8 את הסיפור
צריך להגיד את הסיפור של סטיבן מסתיים ב
את תחילתו של פסוק שמונה זה על
באותו יום פרצה רדיפה גדולה
נגד הכנסייה בירושלים וכל
למעט השליחים היו מפוזרים
דרך יהודה ושומרון, כך זה
כל כך היחידים שנותרו
ירושלים
היו השליחים שקברו את האלוהים
סטיבן והתאבל עמוקות, אבל
שאול החל להרוס את הכנסייה
מבית לבית הוא גרר גברים
ונשים ולשים אותם בכלא
ואז המשכנו לדבר על שאול
ההמרה עכשיו מגיע לפסוק ארבע
הוא האיש הזה בשם פיליפ שאנחנו מכירים אותך
ראינו בפעם הראשונה בפרק טוב
רק ראינו אותו בפרק השלישי
כאשר הם למעשה הניחו את ידיהם
אנשים והם למעשה רשום את
מספר האנשים שמות האנשים
של מי ישתתף בזה
במשרד ובשם פיליפס היה
שהוזכר סביב שבעת אלה אז הנה אנחנו
ללכת ארבע התחלות פסוקה כזה אלה
שהיה מפוזר הטיף למלה
לאן שהם הלכו
פיליפ ירד אל העיר השומרונית
והכריז על ישוע שם
הקהל שמע את פיליפ וראה את
סימנים מופלאים שהוא שילם כולם
תשומת לב רבה למה שהוא עשה
צרחות רוחות רעות יצאו מתוך רבים
ורבים משותקים ונכים היו
נרפא אז היתה שמחה גדולה בזה
עיר הממ אני פשוט אוהב את זה
מעבר מה שקראתי אותו מה תפס את שלי
עין היתה כל כך
מפוזרים הטיפו את המילה בכל מקום
הם הלכו כמו שהם היו
מפוזרים בגלל רדיפות כן
זה לא כאילו אמרו בסדר
צריך לשכב קצת נמוך
תן לדבר הזה לעבור או לא
לדבר על ישו הוא יקבל אותי
נהרג
ומה שמעניין הוא זה
את אפולוגטיקה או טיעונים שהם
כי נוצרי אני רוצה לומר דוברים
תשתמש לעתים קרובות כאשר הם אומרים גם אנחנו
יודע ישו באמת עלה מן
מת כי השליחים שלו ומי
ראה אותו הכריז עליו כי למה
אתה מוכן למות בשביל מישהו או
משהו כן, אם זה לא היה אמיתי
אתה לא מאמין שלך לשום מקום כי
זה היה אמיתי
וכמו פיליפ הנה פיליפ אחרי
שהיה מפוזר מירושלים
ממשיך להטיף את דבר אלוהים של
המשיח וזה מה שהוא אומר את זה
אומר המשיח או המשיח כך שהוא היה
בטענה כי ישו הוא בן האלוהים זה
לא היה חשוב שהוא מפוזר
זה לא משנה כי סטיב שלו
חברים נהרגו הוא מוכן
להניח את חייו למען הזכות
של הבשורה כמו איך זה אומר לי
זה אמיתי זה אמיתי ומה אני גם
כבוד על השליחים כאן
על הבונוסים כמו פיליפ זה
למרות סטיבן היה פשוט הרג כמו
ה 'השתמש בו למטרותיו
כי בפיזור אז היתה המילה
התפשטנו ודיברנו על כך כשאנחנו
דיבר על סטיבן, אבל הם לא ישבו
באבל הם הבינו את הערך ו
היתה נקודת המבט הנצחית של
ממלכת אלוהים ממממממ זה לא הכל
כי יש כן ואם אתה מרגיש אם אתה
לחשוב ככה שזה זה כי זה
הוא כל מה שיש לחיים אז
משפיע על איך להגיב לטרגדיה
איך אתה מגיב לרדיפה
אנשים מעיר או שאתה יודע להגיד
דברים מזיקים לך אז זה הרבה
קל יותר להפנים את זה כי אתה
אין להם פרספקטיבה נצחית אבל
זה כמו שהחבר'ה האלה ידעו איפה המשחק
זה היה כמו שאתה הולך לרוץ קשה
עד שתסיים וסטיבן סיים
כנראה מוקדם, אבל זה היה רק
תחילת המשרד שלהם הולך קדימה
ואתם יודעים בדיוק כמו שאתם אמרתם
זה כל כך קל כאשר דופק קשה
לבוא כאשר אתגרים אלה של החיים לבוא
בדיוק כמו שאמרת שאני הולך לשכב
כן, אני הולך לשכב
אני
הולך לקחת את זה בקלות כמו שאתה
מדבר אתה באמת ילד ומדבר
לרוחי נפטר אחותי
כמעט לפני שנה עכשיו ואתה יודע את זה
היה קל בשלב זה
רק אתה יודע הו זה כל כך עצוב
אבל ראיתי את זה הזדמנות
להכריז על החדשות הטובות של איך
אלוהים הנאמן היה כמו אף של
פרספקטיבה ארצית מאוד אתה מכיר אותה
ייתכן שהחיים שלה לא נראו
כמו מוצלחת או תועלת כן עבור אלה
סביבה ובכל זאת אני יודע שאלוהים השתמש
לה לעשות כל כך הרבה בחיים שלי ו
את האנשים כי אינטראקציה עם אותה כל כך
בהלוויה שלה אני באמת
לחלוק את הסיפור הבשורה של איך אתה יודע
לא מבין למה כל זה
קורה ו ... ופה פיליפ
שחושב היטב שהוא המשיח
הוא הגיע העם היהודי מדוע הם
האנשים האלה מתרוממים כמוהו
יכול היה להיות כמו מה לעשות
חוש לא הגיוני אבל הוא אמר לא
אני יודע מי ישוע אני הולך
להכריז עליו ואני הולך להמשיך
לצאת וזה רק אתה יודע
הזדמנות אמיתית בשבילי לחלוק כמוני
לא מבין מה קורה, אבל אני
מאמין באלוהים הוא נאמן לי לעשות
מאמינים שישו באמת מת
הצלב עבור חטאינו, כך בסוף
פעם בסיפור שלנו כאן ב
אז אנחנו הולכים להיות אתה יודע
התחדשה איתו כמו פנים אל פנים
התהילה ואת אחותי הולך להיות
גוף חדש ואני הולך לראות אותה
שוב כי אלה שיש להם אמון
ישוע המשיח יתאחד מחדש
זה פשוט חלק כמו
כן כן
וזה מה פיטר או פיליפ הוא
והכריז שהוא מכריז על כן כן
כמו זה מי ישו ומה הוא
מעניין הוא זה חלק להיות
קבוצה של הקבוצה של שבעה הם
היה צריך להיות כמו אנשים אדירים ומלאים
של הרוח ואת היית יודע כבר
חלק מאותה קבוצה שעקב אחרי ישו
אז אני פשוט אוהב את העובדה שזה אמר
פיליפ ירד אף על פי שהיו
היו מפוזרים הם הטיפו לכל מקום
הם הלכו כך שירד
העיר השומרונית שהיתה גדולה
לא מילה גסה עבור העם היהודי לא מילה גסה גדול אנחנו
ראה את זה בפרק יוחנן 4 כאשר יהודי
תקוע ישו הוא היה יהודי ישוע עצר
ליד הבאר ודיבר עם
השומרונית וכולם
מופתע כי הוא מדבר אל
אישה ובאותו זמן זה היה לא לא
והיא גם היתה שומרונית
היהודים לא היו קשורים אליו
השומרונים אז זה מאוד מעניין את זה
שם הוא הולך
והיא נמשכת כשהקהל שמע
להתמלא אז הוא מטיף ואז ראה
את הסימנים המופלאים שהוא עשה
כולם הקדישו תשומת לב רבה למה שהוא אמר
ובצרחות יצאו רוחות רעות
של שיתוק רבים ונכים רבים
החלימו כך יש שמחה גדולה ב
כי העיר אז אנחנו הולכים מסחרי
לשבור את מה שאני רוצה לחשוב על
מה חלק מהמסר הבשורה מביא
אתה שמחה גדולה ואנחנו נחזור בחזרה
לאחר הודעות אלה אם אתה קונה ב
ThinkGeek וידאו B & H Photo gearbest eBay
או אמזון או אפילו אם אתה רוצה בחינם
המשפט של audible תוכלו למצוא את הטוב ביותר
עוסקת ותומכת בתוכניות שאנו מייצרים
פשוט על ידי ביקור באתרי קניות
אתה כבר תכופות באמצעות הקישורים
באתר האינטרנט שלנו לבקר בקטגוריה חמש טלוויזיה
שותפי סלאש עבור מלא
רשימה ההולכת וגדלה ולעזור לנו ליצור
יותר תוכן חינם כמו להראות את זה תודה
אתה קניות עם השותפים שלנו
תודה על צפייה
היי לכולם וברוכים הבאים בחזרה אתה
צופה כל יום חדש עם ג 'ן ואני
קרי ואנחנו רק רוצים להודות לך
שוב על ההקשבה ותודה לכל
של השותפים הנפלאים שלנו אם אתה הולך
אתר האינטרנט שלנו כל יום חדש טלוויזיה לחץ על
כרטיסיית שותפים ואתה יכול לראות את כל
ארגונים עסקיים שהם
התומכים בנו כדי לסייע בכך
תודה לך גם לקטגוריה חמש טלוויזיה
ורובי פרגוסון שעוזר לייצר
זו תוכנית ולכן חזרנו עם
אדם בשם פיל פיל אני יודע שזה ¯ s
מה שאני אוהב זה שזה אחד
פרק בספר מעשי השליחים משום שהוא
אין ספר על שמו הוא
לא כתבתי ספר כן אני לא
בעצם חושב שהוא מתכוון
באף אחד אף כמו אחרים של
כותבים אחרים כותבים על פיל וכך
מה היה על חייו כך
לוק רצה שנשמע ואני חושבת שכן
רק הוא היה אדם שאהב את ישו
מי שהיה חלק מאותה קבוצה של שבע
אשר נפרדו על ידי השליחים מי
כאשר הרדיפה באה הוא פשוט המשיך ללכת
הוא פשוט המשיך ללכת וזה היבט
של הסיפור שלו שלא חשבתי עליו
לפני ואני תוהה מתי הוא היה
למעשה מרטירד הייתי צריך להסתכל
זה אולי עבור המופע הבא שלנו אולי
בגלל זה הוא לא נזכר מאוחר יותר
לא יודע אבל זה עקשנות ב
כי פרספקטיבה הממלכה כן זה
זה לא מה שהחיים הם לדעת
אלוהים יודע שאנחנו אוהבים אותו
כי הוא קם מן המתים ואת זה
החומר הזה הוא אמיתי
כן מוטיבציה מעשיו היטב דודן זה
אומר שכולם שמו לב אליהם
מה הוא אמר למה בגלל שהוא דיבר
כל הסימנים המופלאים שקרו אז אני לא
חושב שהוא כמו באם אני חושבת שזה כמו
אתה חולה בשם ישוע
נרפא כך שהוא היה מודע למה שהיה
קורה שראה את הצורך והוא התפלל
כי הוא האמין וכך הם
צופה בו הם צופים בו רק
להיות מאמין אמיתי במשיח כן
ככה זה ואני יודע הרבה
כנסיות ואני ואני קיווינו
אנשים אחרים שאומרים שהם
נוצרים ולומר כי ספר מעשי השליחים
לא היום כי השלטים
פלאים כמו ריפוי ו
הליהוק מתוך רוחות רעות זה היה
אז זה לא היום אבל אני
אני חייב להאמין שזה היום
כי ישוע הזמין אותם ללכת
וזו היתה תנועה שלמה
רק כדי להמשיך להמשיך
כי ישו התפלל כשהיה
בגינה או כשהיה עם שלו
הדאפא בלילה לפני שהוא מת הוא
להתפלל עבור אנשים הולכים
להכיר אותו דרך השליחים הוא
מתפלל בשבילנו ואני חושב לחיות זה
דרך לקבל את מלוא הידע
של אלוהים ואת המילה גם אומר כי אלה
השלטים יבואו בעקבות אלה המאמינים
הריפוי של חולי הגיוס
המתים כן
הליהוק של השדים מ"מ-הממ
צולע ילך עיוור יראה את ישו
אמרה שאתה רואה אותי עושה את הדברים האלה ואת
יעשה עוד יותר כן וג'ן אני פשוט
היה לערער לאחרונה רק להתפלל
תפילות מטורפות הממ עכשיו למה אני מתכוון על ידי
מטורף הוא כמו להאמין שאלוהים יכול לעשות
דברים מופלאים ועם ו
כמו בחברה המערבית שבה
אנו סומכים כל כך הרבה על עצמנו או
טכנולוגיה או כל דבר אחר בחיינו
לחשוב שאלוהים יכול לדבר עם אנשים על ידי
עושה את הפלא דרך הכנסייה שלו
וכי בזמנים האחרונים אנשים
יהיה פונה אליו בגלל
סימנים ופלאים אשר יבואו בעקבות אלה
זה באמת מאמין ואתה יודע שהיה לנו
אישה בכנסייה שלנו שפגעה בה
הכתף והיא הודעות במשך אותי אומר יכול
אתה שם את זה על שרשרת התפילה
זה מה שאנחנו עושים אנחנו אף פעם לא שרשרת תפילה
בכנסייה בעצם הוא שלח את הדוא"ל
הוא שולח את הודעת הטקסט זה עולה
אל קבוצה של אנשים שהם מתחילים להתפלל
והיא אמרה לי אחרי זה נשלח
ואחרי שקיבלתי תפילה ביום ראשון
בבוקר בכתפי הרגשתי בנס
טוב יותר כן ואני הייתי בדיוק כמו כן
כמו וזה לא צריך לזעזע אותנו אבל
לפעמים זה קורה כי לא תמיד
אנשים חולקים איתנו איך הם מרגישים
נרפא או שהם ריפא אחרי שאנחנו
התפללו עבורם, אבל הייתי בדיוק כמו כן
אלוהים, למה לא תעשי את זה
שאל ואנו שואלים באמונה כן וזה
היה כל כך מגניב כמו לאהוב אותך
אמר זה עבור היום זה בשביל זה
להיום ולשאלה שאני
שאל לפני שהוא הלך לשבור אמר לך
ידעו שזו שמחה גדולה בעיר הזאת
אז מה זה מביא לי שמחה
על הבשורה מה זה וזה
כנראה לשמוע את סיפורי אלוהים על איך
כאשר אנשים לפתוח את עצמם עד ישוע
ואת להיות שונה על ידי אותו ושמע
הם פשוט לחלוק את הסיפורים של איך הם
מנסים
חוות הייתי עושה את זה אבל עכשיו אני עושה את זה
פעם הייתי עושה את זה ועכשיו אני עושה את זה
פעם אתה יודע כמו הנישואים שלי
פשוט מתפרק ואז הגעתי
מכיר את ישו והוא ריפא אותה ככה
כנראה אחד השמחה הגדולה ביותר שלי היא פשוט
לראות את כוחו של ישוע המשיח
עובד בחייהם של אנשים כן
זה אלוהים שלי כן כן כן זה מה
מביא לי אושר גדול כשאני חושב על
את ההודעה הבשורה היא רק איך הם חיים
השתנו כאשר הם פוגשים את ישוע כן
ואני משוכנע יותר ויותר שהוא
באמת היא התשובה לכל בעיה
mm-hmm כאילו אין בעיה גדולה מדי
ולפעמים כמו אם אני מתפלל למישהו
כדי להירפא ואז רפאתי זה קל
לחשוב על כל הסיבות לכך
כל הסיבות מדוע לא להתפלל ב
אבל אם אני לא מתפלל אז
שום דבר לא יקרה, אז למה לא
רק להתפלל לא אני יודע שאני צריך לחלק נתח
סיפור כך אמא שלי היה ב
הורה-מורה בלילה אני מניח שאני
בית הספר של אחי הקטן
קסטודיאן היה שם והיא היתה
להתלונן על כאבי גב ואמא שלי
היא עלתה והיא היתה כאילו אני הולך להתפלל
לך בחזרה בסדר ואז היא פשוט לשים
ידה על גבה והתפללה בשבילה
שהיא תירפא ואז זה
היה זה , ואמי הולכת באמונה
להאמין כי אלוהים יכול לעשות כמו כל אלה
דברים משוגעים ואז הוא עושה ואז
הוא עושה כן בכל מקרה האפוטרופוס א
כעבור יומיים שוחח עם אחר
מורה בבית הספר מי יודע אמא שלי
ואמרה אחרי שהגברת הזאת התפללה בשבילי
הגב שלי יותר טוב כן כן כן אני יודע
להלל את אלוהים להלל את אלוהים כמוני
רק להאמין שהוא יכול לעשות את זה
דברים שאנחנו בכל פעם כבר טוב ב
זה הזמן לקרוא את המעבר על פיליפ ו
תגיד לורד איך אני יכולה להיראות כמו פיליפ או
איזה חלק מהחיים של פיליפס אני יכול להיות
חלק במובן של אולי
אתה מרגיש התנגדות אבל אתה עדיין
צריך לצאת החוצה באמונה או אולי של אלוהים
קורא לך להתפלל למישהו או לעשות
סימן מופלא ואתה בדיוק כמו
מי זה לא בשבילי, היינו אומרים
לשאול את אלוהים על זה כמו לשאול אותו
להרשיע אותך ולתת לך את העיקול
כי אתה צריך לצעוד מתוך אמונה ו
רק להמשיך להטיף אתה יודע
לא משנה מה המילים הוא נותן
אתה יכול לחלוק כך ואני רק צריך להגיד
להתפלל ולבקש מאלוהים להראות לך משהו
על אותו אדם שהוא ייתן לך
אפילו כמו מילה של ידע עבורם
משהו שאתה יכול לחלוק איתם
ולהתפלל במיוחד עבורם דודן הוא
כבר יודע שהוא כבר יודע אותם הם
כבר מכיר אותם נהדר אז אנחנו הולכים
לחתום את אלוהים יכול לפוצץ את הגרביים
כאשר אתה חושב על מה
הוא זה שבו היית רוצה שתעשה אם אתה
שאל אותו את השאלה הזאת ואז
לחכות ואז אני מתכוון אני רק חושב
כי אלוהים יהיה לך לעשות
צעד החוצה באמונה בדרך פלאית כל כך
אתה יכול להיות חזק ואמיץ בידיעה
כי אלוהים הוא איתך לכל מקום שאתה הולך
כך עד שבוע הבא להכיר בכך
ארוחת בוקר a פרק חדש של Kachins של חדש
כל יום שישי בבוקר וחדש
כל יום dot טלוויזיה
אנחנו גם על Kody Roku Plex YouTube ו
פייסבוק או אם אתה בדרום
המנגינה של קליפורניה בכל יום ראשון בבוקר
בשעה 6:30 פסיפיק על ערוץ 33 בטלוויזיה
עבור המדבר הגבוה